嗱，你哋睇下啦
犀利啊，所有魚都游埋去小夫身邊啊
伊爾好似識聽小夫嘅指示噉啊
因為呢，我每日都不停訓練佢哋𠺢嘛
魚同人熟咗之後都會好可愛嘅
不如你哋都試下養吖
噉都好喎，sorry啊
我講咗我唔應該講嘅嘢𠻹
因為喺呢一帶呢，可以有咁大個魚池𠸏
我諗應該只係得我哋屋企㗎咋
如果喺你哋屋企整個咁大嘅魚池
花園肯定冇晒空位啊
想要魚呀？
係啊，我真係好鍾意啲魚㗎
我已經買咗啦
嗱
今晚嘅餸鹽醃魚乾喎
多啦A夢啊
咩話？
小夫佢又試噉樣講嘢？
好
而家我哋就一齊出去揾可以養嘅魚啦
而家去，但係邊度有地方養喎？
冇問題
總之包喺我嘅身上啦
喂，我哋去邊啊？
間金魚店頭先已經過咗喇喎
你想養金魚太普通喇，一係唔養
要養嘅話，就一定要養啲好罕有嘅
好罕有𠸏？
我啲零用錢買唔起㗎，冇問題
唔使錢㗎喎
唔通你係想喺海度捉魚呀？
冇錯，就係噉
只要用呢種魚力就好容易會捉到㗎喇
寵物魚力
大雄，你攞一啲喺手吖
我知道用力揸實啲喎，噉樣呀？
再大力啲
好，撒落海啦，我知道喇
係乜嘢啊？
救命啊
你唔使怕㗎，佢哋唔會傷害你㗎
你睇住啦
食咗呢啲餘力之後
佢哋就會變成就算
喺空氣中都可以生存㗎喇
但係，點解佢哋淨係喺我周圍㗎？
因為頭先喺你爭食餘力
嗰陣沾染咗你嘅氣味
所以佢哋而家就好想親近大雄你喇
好可愛啊，大雄
嘩，只要用呢個魚哨子
就可以教佢哋表演喇，真係𠸏？
既然我哋一場嚟到
一於帶多啲罕有嘅魚返去啦
多謝你啊，多啦A夢
小夫，你睇住嚟啦
你話你有嘢想畀我哋睇？
係啊，佢哋都係我養嘅可愛寵物魚啊
大雄，原來你開始咗養魚嗱？
係啊，唔使講啊，都係養金魚之類嘅
梗係唔係？
我養嗰啲唔係任何人都可以養得到嘅魚㗎
唔睇嘅話，一定會後悔啊
好啊，既然你噉樣講嘅
我哋即管去睇下啦，好唔好啊？
嚟啦，請過嚟呢邊啦
乜都見唔到喎，連水池都冇啊
嚟咗嗱？
大家好，歡迎各位前來賞魚啊
我就係今次嘅C位，多啦A夢喇
而家…
大紅魚海洋的各位朋友
表演馬上就要開始喇，請大家拍手
係咩表演啊？
真係好誇張，係噉
就請我嘅一班魚朋友登場啦
唔好啊
啲魚喺空氣度飛緊啊
到底發生緊咩事啊？
點啊？
係咪覺得好親近人呢？
點知係親近人咁簡單啊？
難以置信啊
係點解會噉樣㗎？
啲魚會親近人，係咪覺得好可愛啊？
小夫嘅鯉魚肯定做唔到啲噉嘅嘢啦
嗱，精
哼，你呢個用扁眼法嘅賊人
乜嘢賊人啊？
你要烏賊大人，係咪啊？
烏賊大人出場喇
立正
而家轉圈
巡警先生
個表演好犀利啊，有咩咁犀利喎？
好喇，跟住係
野比大雄最擅長嘅技能：「射擊」
嘭嘭…
真係好正啊
嘩，好精彩啊
我真係好羨慕你啊，大雄
既然咁精彩，我都好想試下噉樣玩喎
好想玩啊，我哋都試下啦
但係，我喂咗呢啲魚嚟畀佢哋
佢哋淨係聽我説話㗎咋
真係令人失望啊
唔使咁失望，仲可以噉樣做㗎
可以同魚一齊好開心噉散步㗎，靜香呀
你想坐邊一條魚啊？
係噉，我想坐嗰條啊
小夫你呢？
想坐邊條啊？
我突然間諗起有啲嘢要做
所以我要走先喇
小夫啊
喂，快啲行啦，大雄
好啊
好喇，我哋同海洋嘅朋友
一齊四周圍去散步啦
要我同大雄嗰啲魚玩？
根本提唔起興趣啊
始終都係要自己養嗰啲魚好啲嘅
哦，唔客氣喇
啲魚脷，我已經攞到手喇
好喇，坐喺樹度散步
草莓鬼魚喺天空飛好似發夢噉啊
胖虎，你去邊度啊？
要去一去我屋企啊，媽媽
你睇下
媽媽
胖虎
好痛…媽媽，振作啲啊
我想剪下花園嗰啲樹枝
喺我揾把剪嗰陣
個燈膽唔知點解突然間熄咗，大雄
喺呢個時候…
噉都得，真係估唔到喎
再嚟多一個估唔到
攞啊
好多謝大家，幫咗大忙啊
嘩，不過真係幾熱下，有辦法
嘩，係魔鬼太陽山
好多謝你啊，我而家有嘢益大家啊
做乜嘢啊？
大家，飲啲嘢先啦
唔去啦
好識安排啊
叔叔
哦，乜係小夫你呀？
你一定係嚟送行㗎喇，係咪啊？
其實我有個要求啊
咩要求啊？
想你幫我
好期待啊，到底會有啲咩魚嚟呢？
嘩，噉咪真係好多謝你哋啊
我真係好開心，我都係啊，好小意思啫
我想知啲魚聽日仲會唔會喺度啊？
哎吔，魚鯉嘅效力只係得12個鐘
佢哋到半夜應該會全部都走晒㗎喇
哎吔，噉真係可惜喇，你保重啦
你都係吖
遲啲我會送一份禮物畀你哋㗎
係乜嘢啊？
而家唔講你聽住，保持神秘先，叔叔
點啊？
我覺得最好就係可以將嗰啲
魚鯉殺畀嗰啲冇人見過嘅魚食
噉就最正喇
包喺我身上啦，呢度係大海嘅中心
就喺呢度將啲魚你殺落去就得喇，嗯
麻煩你啊，叔叔
你睇住嚟啦，大雄
嘿，大雄呀，你送啲乜嘢畀靜香佢哋啊？
係呢啲啊
我揀咗啲會發出好靚嘅光嘅
好靚啊
真係好犀利啊
喂，小夫
你冇嘢吖嘛？
你企到咁高做咩啊？
好晏喇喎，你仲唔瞓覺？
我唔瞓住啊
我啲寵物好快就會嚟到㗎喇，寵物嗱？
嚟喇
好嘢啊
哎吔
媽咪，認唔得喇
有鬼啊
你哋一定要保重啊，拜拜喇
下次有機會嘅話
都要畀小夫試下同啲魚一齊散步啊
噉樣嘅散步
我唔要啊